Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Di sini.
=Episod 19=
Turunkan saya!
lepaskan saya!
kenapa?
Adakah anda cuba menahan saya?
Jika anda berani mencuba sesuatu yang lucu lagi,
Saya tidak keberatan menahan awak di sini.
Ia sepatutnya sebaliknya, bukan?
dengan cara itu,
sekurang-kurangnya anda tidak akan mengkhianati saya.
Adakah pertunangan anda dengan Sheng Weilian
dianggap pengkhianatan?
Meterai Singa?
Adakah anda tidak memberi amaran kepada saya?
Balas dendam yang sebenar
bukan tanpa rancangan.
Dan kita tidak sepatutnya bertindak melulu.
Ini akan menjadi cip tawar-menawar anda.
Dan ini adalah ganjaran saya untuk anda.
♪Dalam malam yang lembut♪
♪Wajah kosong menanti kemerahan♪
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪Kami bertukar peranan♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari terputus♪
♪Angin petang menyambut malam♪
♪Semua pudar♪
Di manakah Huo Xiu?
Dia belum balik lagi.
Jika dia tidak kembali dengan mayatnya,
awak akan pergi
dan singkirkan mereka berdua.
Tetapi
Gabenor,
keluarga Huo dan keluarga Sheng
telah mengadakan pakatan perkahwinan, bukan?
Encik Sheng.
Anda tidak akan keberatan
mempunyai pengantin perempuan yang mati, adakah anda?
Tidak sama sekali.
Semua orang di Sucheng
sedar tentang perikatan perkahwinan kami.
keluarga kita
adalah
di atas bot yang sama.
Tidak mengapa
jika pengantin perempuan sudah mati atau masih hidup.
Anda betul, Gabenor.
Saya rasa macam tak sihat.
Saya perlu kembali sekarang.
Bertahanlah.
Awak patut hormat anak saya dulu.
Adakah anda masih ingat?
Ketika itu,
awak tutup mata saya dan beritahu saya
itu hanya perbuatan membunuh.
Awak ke sini untuk membunuh saya, bukan?
Saya tidak akan berbuat demikian.
Tetapi jika salah seorang daripada kita
mesti mati hari ini,
anda patut melakukannya.
Awak bukan Huo Qingwan.
Adakah saya betul?
Saya perempuan simpanan Geng Huofeng.
Nama keluarga saya ialah Ruan.
Nama saya Ruan Feifei.
Saya boleh sekarang
beritahu awak siapa saya.
Ini adalah Meterai Singa?
Ia hanya kerikil biasa.
Dan ini ialah Meterai Singa.
Bekas gabenor Sucheng
meninggal lima belas tahun yang lalu.
Saya pernah mendengar tentang dia.
Dia bekerjasama dengan Jepun
dan menjual negara kita.
Inilah perjanjian yang ditandatangani
dengan Jepun di bawah meja.
Ini semua tentang minat
dan istilah khianat.
Huo Beishan?
Huo Beishan
adalah seorang pekerja dok semata-mata.
Dia mendapat bantuan Gu Changqing
dan menyertai Tentera Gu.
Siapa sangka
dia akan menyia-nyiakan seluruh Gu?
Dia juga berkahwin secara paksa dengan Puan Gu.
Puan.
jangan takut.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Anda haiwan!
Anda menanam semua jenayah itu
pada keluarga Gu!
Anda juga merancang untuk membunuh Changqing...
Jika saya tidak memusnahkan keluarga Gu,
bagaimana saya boleh
menjadi gabenor Sucheng?
lepaskan saya!
lepaskan!
Boleh bawa sendiri
untuk membunuh anak Gu Changqing?
Anda harus terus hidup
dan jadi isteri saya.
Kemudian anda boleh kembali kepada saya.
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Timbul senyap♪
Jadi
Puan Gu ialah ibu awak?
Awak anak Gu Changqing?
Sekarang anda tahu mengapa
Huo Beishan berasa kecewa
atas anting-anting anda.
Kerana itu ada kaitan
dengan pertelingkahan darah keluarga Gu.
Huo Beishan
menjadi terkenal
dengan menghapuskan pengkhianat di Sucheng.
Siapa sangka
dia pengkhianat tak tahu berterima kasih kat sini?
Meterai Singa ini
boleh digunakan
untuk mengakses akaun di Henglong Bank.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪